Saya adalah PA Jigar di Kanada.
Ketika suatu hari tidak
ada seorang pun di kantor..
'Lupakan tentang menipuku'
'jika kamu memikirkannya'
'kalau begitu aku akan
menjadikanmu dan ibumu'
'menghilang dan tak seorang
pun akan mengetahuinya.'
Tapi kata orang
seorang penipu tidak pernah berubah.
Setelah dia melakukan perilaku
menjijikkan itu dengan Tapsee
dia ingin melakukannya
dengan Savi juga.
Dia pikir dia
diselamatkan di sana.
Jadi, dia akan diselamatkan di sini juga.
Benar?
Apa yang kami lakukan?
Kami mengusir Savi dari rumah
bukannya orang
yang harus kita buang.
Tapi Savi mengatakan yang sebenarnya.
Jam berapa kita hidup?
Mengapa seorang wanita
harus menderita karena
sesuatu yang dilakukan pria?
Pria yang menjijikkan, iblis seperti dia
seharusnya mendapat hukuman seperti itu
agar menjadi contoh bagi
orang-orang yang seperti ini.
Jika ada pria yang berperilaku
buruk terhadap seorang wanita
maka dia seharusnya takut.
Saudaraku, itu sudah cukup..
Untuk menyelamatkanmu istri
dan buktikan dia tidak bersalah
kamu menuduh suamiku!
Anda bersikap kasar
padanya dan melecehkannya!
Tidak, Saudaraku.
Tidak peduli apa yang semua orang katakan
Saya sangat percaya pada suami saya.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Gadis ini berbohong..
Apakah kamu malu?
Pernahkah kamu melihat?
Adikku mempercayaimu
secara membabi buta dan
kamu membuatnya
memercayai sebuah lelucon.
Setidaknya berhenti selingkuh.
Dan Tara, kamu.
Pria ini tidak pantas
mendapatkan kepercayaanmu.
Jika dia punya rasa malu
maka dia tidak akan
berdiri di sini dengan tenang.
Dia akan mengambil nyawanya.
Mengapa saya harus malu padahal
saya tidak melakukan
hal seperti ini?
Tara mencintaiku.
Dia tahu aku tidak
melakukan hal seperti ini.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Saudara laki-laki.
Jika Anda bukan suami
dari saudara perempuan saya
Aku akan mengambil nyawamu.
- Mama.
Mengerti?
Saya akan mengambil nyawa orang
yang berperilaku buruk
terhadap istri saya.
Setiap kata yang diucapkan Savi
adalah bukti bagiku.
Meninggalkan.  - Jigar!
Jigar.
Hanya itu saja.
Itu sudah cukup.  Adikku bisa saja
jatuh cinta padamu secara membabi buta.
Tapi kami tidak.
Aku tidak akan membiarkan adikku
menghancurkan seluruh hidupnya bersamamu.
Mengerti?
Menurutmu siapa pria itu?
Seorang pria harus melindungi keluarganya.
Orang yang menindas
dan menganiaya
perempuan tidak
disebut laki-laki.
Orang yang melindungi
keluarganya dan membela mereka
disebut laki-laki dan kamu..
Beraninya kamu mempermalukan
wanita di keluargamu!
Anda bersalah.
Tapi bersama Anda,
seluruh masyarakat
juga bersalah karena
menutup-nutupi
kebrutalan monster sepertimu.
Perempuan tidak mampu
mengekspresikan dirinya
karena ketakutan masyarakat.
Karena takut akan
kehormatannya dan keluarganya.
Dia menjalani kehidupan yang tercekik.
Dan jika seorang wanita maju ke depan
lalu apa yang disebut masyarakat ini
menghentikannya melakukan hal tersebut.
Kehormatan keluarga akan hilang.
Reputasinya akan
ternoda di masyarakat.
Dan Anda akan difitnah.
Reputasi keluarga?  Masyarakat?
Itu sebabnya wanita
itu harus tetap diam.
Mereka harus menanggung banyak penderitaan.
Masyarakat mendukung
orang-orang seperti ini.
Itu sebabnya para bajingan ini
berkeliaran dengan gagah berani.
Savi-lah yang maju
dan menceritakan hal ini.
Siapa bilang kesalahan
itu terjadi padanya.
Apa yang kami lakukan?
Kami mengusirnya dari rumah.
Kami bahkan tidak mendengarkannya.
Kami bahkan tidak menanyakan
apa yang terjadi padanya.
Sungguh menakjubkan masyarakat ini
tidak memperbolehkan
perempuan mengutarakan isi hatinya.
Siapa yang harus takut?
Haruskah seorang wanita takut
atau haruskah
binatang seperti ini takut
siapa yang bisa melakukan apa saja pada seorang wanita?
Orang-orang ini melakukan
sesuatu yang menjijikkan
dan kami menekan perempuan.
Saya bangga pada Savi
itu dia
tidak setuju dengan hal
konservatif seperti itu.
Dia maju bukan untuk
dirinya sendiri,
tapi untuk Tapsi.
Karena dia tahu bahwa
seorang wanita akan tetap diam.
Bajingan ini bisa melakukan
apapun yang dia suka.
Apapun yang dia lakukan
pada Tapsi, dia tetap diam.
Dia bahkan lebih berani lagi.
Seandainya Savi juga tidak angkat bicara
Entah berapa banyak
wanita yang akan dia lakukan..
Kakak.. Kakak, tolong.
Ibu mertua, Ayah
mertua, saya minta maaf.
Saya minta maaf karena
saya tidak membela Savi.
Ibuku dan adikku
mengusirnya keluar rumah.
Aku berdiri di sana diam-diam
memperhatikan, meskipun aku tahu
dia tidak berbohong.
Saya minta maaf.
Karena saya tidak
tahu harus berbuat apa.
Saya diborgol oleh cinta
saudara perempuan saya.
Hari itu, ketika adikmu
sedikit kesakitan
kamu berdiri di sisinya.
Aku tidak bisa melihat
adikku seperti itu.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak mengerti
ke sisi mana aku
harus pergi dan berdiri.
Namun belakangan, saya sadar
bahwa seluruh hidup adikku
bisa hancur karena pria ini.
Apa yang saya lakukan
sama sekali tidak benar.
Ya, saya salah.
Tapi saya bukan satu-satunya
yang salah dalam hal ini.
Ibu, Ayah, kamu juga salah.
Anda selalu mengajari saya untuk
menghormati keluarga seseorang.
Seseorang harus melindungi keluarga.
Keluarga macam apa ini?
Bagaimana Anda melindungi keluarga Anda?
Anda membuang menantu perempuan
Anda, kehormatan keluarga Anda
keluar dari rumah.
Dia terus berusaha membuktikan
kebenarannya padamu
tapi kamu tidak mengindahkannya.
Anda tidak
memikirkannya sekali pun.
Jika sesuatu yang salah
terjadi pada seorang wanita
kenapa dia maju ke depan?
Luar biasa!
Sungguh drama yang
terjadi di rumah ini!
Untuk menyelamatkan bajingan
ini, kami membuang Lakshmi
kehormatan keluarga
ini, keluar dari rumah ini.
Tidak sekali pun ada yang bertanya.
Apakah ada yang bertanya
padanya apa yang terjadi?
Adakah yang mencoba mengetahui
seberapa benar kata-katanya?
Mengapa kita mencoba mencari tahu?
Jika itu salah laki-laki
bukan tanggung jawab perempuan
untuk memastikan
bahwa laki-laki dihukum.
Saat ini, ketika hal ini
terjadi di keluarga saya, saya
menyadari pasti banyak
wanita yang mengalami hal ini.
Banyak wanita yang pasti
menghadapi masalah seperti itu.
Mereka tidak bisa angkat bicara.
Mereka tetap diam
dan diusir dari rumah.
Mereka dimarahi.
Kesalahan mereka ditunjukkan.
Itu terjadi, bukan?
Tidak peduli siapa yang melakukan
kesalahan, wanitalah yang akan dihukum.
Tapi tidak hari ini.
Saudara laki-laki.
Bajingan yang melakukan
kesalahan akan dihukum hari ini.
Aku tidak akan menghukummu.
Ayo, Savi.
Ayo.
Tunjukkan padanya konsekuensi
menganiaya seorang wanita.
Kalahkan dia.
Kalahkan dia demi Tapsee.
Untuk setiap wanita yang dia
aniaya dan lolos begitu saja.
Tunjukkan padanya bahwa
wanita adalah wujud Dewi Durga.
Dia juga bisa menjadi Dewi
Kali untuk membunuh setan.
Bangkitkan kekuatan
feminin dalam dirimu, Savi.
Katakan padanya siapa kamu!
Ajari dia pelajaran yang
bagus hari ini sehingga dia
menundukkan kepalanya di
depan wanita sepanjang hidupnya.
Sekalipun dia lupa
namanya, dia tidak boleh lupa
untuk menghormati
wanita sepanjang hidupnya.
Kalahkan dia!
Kalahkan dia.
- Saudara laki-laki.
Pukul dia!  - Saudaraku, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Tolong, Saudaraku.
Rajat, cukup sekarang!
Ada apa denganmu, Bu?
Anda menyelamatkan ini
meskipun Anda seorang wanita.
Dan kamu..
Apakah kamu memohon padanya?
Dengan serius?
Ayolah, Savi.
Pukul dia.
Savi, kalahkan saja dia.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Apakah semua orang mendengarku?
Tidak ada yang akan menghentikannya.
Pukul dia.
Bahkan tidak memikirkannya.
Dia adalah suamiku.
Dia adalah ayah Nia.
Lupakan memukulinya.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun
berbicara dengannya dengan suara keras.
Tara.
Biarkan dia melakukan
apapun yang dia ingin lakukan.
Anda ingin menampar saya, bukan?
Tampar aku.
Ayo.  Tampar aku.
Tamparan ini tidak akan mengubah apapun.
Anda telah menampar saya
dengan menuduh saya secara salah.
Kakak ipar, saya menghormati
Anda dan akan selalu melakukannya.
Tidak peduli berapa banyak
tuduhan palsu yang Anda..
Anda menentang saya.
Saya akan tetap menghormati Anda.
Kakak ipar Rajat, kamu
tidak dapat melihat apa pun
kecuali cinta istrimu saat ini.
Mungkin Anda lupa siapa
yang memulai
hal menjijikkan ini.
Istrimu.
Siapa yang mengirimiku
pesan-pesan kotor itu?
Istrimu.
Siapa yang memintaku
untuk mengisi kekosongan itu
dalam hubungannya
dengan Kakak Ipar Rajat?
Kamu telah memanjakannya dengan
memberinya status sebagai ibu Sai.
Saya tahu realita orang yang
diperjuangkan martabatnya.
Mereka semua tidak buta.
Tapi mereka tidak
menggunakan otak mereka.
Saya tahu tentang hubungan
Anda dengan Tuan Milind.
Sejak saya datang
Saya telah melihat Anda
mencoba untuk dekat dengannya.
Hai!  - Milind.
Kakak ipar adalah setengah istri.
Dia telah menggunakan
pepatah ini dengan sangat baik.
Dan kalian semua sedang menonton, kan?
Seorang wanita yang bisa
berselingkuh dengan saudara iparnya
bisa melakukan apa saja dengan pria mana pun.
Beraninya kamu?
Beri tahu saya.
Tidak.
- Tara.
Jangan.  - Tara, tidak.
Tamparan ini untuk
memanfaatkan kepolosan Tara.
Itu karena menganiaya Tapsee.
Tamparan ini untuk melecehkan saya.
Tamparan ini untuk
merebut putriku dariku!
Kamu..
- Hei!
Saudara laki-laki!
Tolong, Saudaraku.  - Rajat!
Saudaraku, tidak!
- Tolong jangan.
Tidak, tolong.
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Rajendra, hentikan dia!
- Berhenti.  - Saudara laki-laki.
Rajat.  - Saudaraku, berhenti.
Tolong jangan.
- Aku akan membunuhnya!
Rajat, apa yang kamu lakukan?
- Berhenti.
Rajat, hentikan!
Apakah kamu bahagia?
Apakah Anda menemukan kedamaian
setelah menghancurkan hidup kami?
Savi, aku tidak akan pernah memaafkanmu
atas apa yang telah kamu lakukan.
Pengampunan diberikan kepada
mereka yang telah melakukan kesalahan.
Savi tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dia telah melakukan kesalahan.
Dia akan menderita.
Tinggalkan dia, Rajat.
Rajat, hentikan!
Rajat, tinggalkan dia.
- Saudara laki-laki.
Aku akan membunuhnya.
Kamu.. - Rajat.  - Berhenti!
Aku akan menghajarnya sampai dia mati!
- TIDAK!  - Berhenti!
Tolong jangan.
- Saudaraku, tidak.
Hai!
Saudaraku, apakah kamu
sudah menelepon polisi?
Bu, lihat.
Saudara telah menelepon polisi.
Kenapa kamu diam?
Jika kamu mencoba
melihat Savi lagi..
Saudaraku, tolong.
Inspektur, dia orang itu.
Hai.  - Bawa dia bersamamu!
TIDAK.
Pak.  Pak, tolong.
Tolong jangan lakukan ini.
Saudaraku, dia menamparnya.
Egonya telah terpuaskan.
Bu, tolong katakan padanya
untuk tidak melakukan ini.
Inspektur, tangkap dia.
Beberapa tamparan
saja tidak cukup untuk
menghukumnya karena
melakukan hal keji seperti itu.
Dia harus dipenjara
seumur hidupnya!
TIDAK.
Dia harus dipukuli
sampai jiwanya menggigil.
Bawa dia bersamamu.
Tara, apapun yang mereka
katakan, jangan percaya pada mereka.
Aku pasti Kembali.
Biarkan saya juga melihat
bagaimana Anda kembali.
Inspektur, ajukan tuntutan
yang kuat terhadap dia.
Saya tidak ingin melihatnya di luar.
Dan kali ini Tapsi
pun akan bersaksi.
Bu Tapsi, maukah
Anda bersaksi sekarang
atau menyangkalnya lagi seperti sebelumnya?
Tidak pak, kali ini
saya tidak akan mundur.
Tidak perlu khawatir sama sekali.
Hukum ada bersama Anda.
Dan kamu..
Anda akan dipenjara
untuk waktu yang lama.
Ayo, bawa dia.  - Pak..
Ayo.
- Pak, tolong dengarkan saya.
Tara, aku akan kembali.
- Jigar!
Bu.. Bu!
Jangan.  - Mama.
Maafkan aku, Bu,
tolong bantu aku.
Saudaraku, tolong..
Tolong, Ayah.
Ayah, tolong.
Anda tidak melakukannya dengan benar.
Ini tidak benar.
Tara!
Saya juga akan pergi dengan polisi.
Saya juga akan pergi.
Saya minta maaf, Bu Savi.
Anda harus banyak menderita
karena kepengecutan saya.
Tidak apa-apa.
Jangan minta maaf,
saya bisa mengerti.
Tapi kenapa tiba-tiba hari ini?
Suamimu menemukanku.
Dia datang kepadaku dan menyemangatiku.
Dan aku mengatakan yang sejujurnya padanya.
'Saat aku mengetahuinya'
'bahwa Jigar telah melakukan
hal yang sama pada Savi'
"Aku mengatakan yang sejujurnya pada Savi."
"Saya ingin membantunya
semampu saya."
'Tapi Jigar mengancam
akan membunuhku dan ibuku.'
'Aku tidak punya siapa-siapa selain dia.'
"Aku tidak ingin kehilangan dia."
'Oleh karena itu, aku menyetujuinya.'
"Aku melakukan apa yang dia katakan."
'Katakan padaku, apa
lagi yang akan kulakukan?'
"Aku tidak bisa mempertaruhkan nyawa ibuku."
'Saya takut.'
'Aku tidak bisa melawan pria itu sendirian.'
'Aku bisa mengerti, Tapsi.'
'Tetapi sekarang kamu tidak
perlu khawatir sama sekali.'
'Kamu tidak sendirian,
aku bersamamu.'
'Saya akan memastikan
bahwa Jigar tidak terlihat'
'di sekitarmu setelah semua ini.'
'Adapun perawatan ibumu'
'Aku akan mengurusnya juga.'
"Dia akan dirawat di rumah
sakit terkemuka di Mumbai."
'Aku tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada ibumu.'
'Ini adalah janjiku padamu.'
'Tapi aku butuh bantuanmu
untuk menyelamatkan Savi.'
'Silakan.
Anda akan membantu saya, kan?'
'Saya meminta.'
'Terima kasih!'
'Hari ini, Jigar akan tahu'
'apa akibat mempermalukan
seorang wanita.'
Tuan Rajat adalah orang yang sangat baik.
Seandainya dia tidak ada di sana hari ini
Saya tidak akan pernah mengumpulkan
keberanian untuk melakukan ini.
Dan kebenaran Jigar tidak
akan pernah terungkap.
'Ayah, sudahkah Ayah
mengusir ibuku peri dari rumah?'
'Tidak, sayang, sama
sekali tidak seperti itu.'
'Pergi dan minta maaf padanya.'
'Pergi dan bawa ibuku
peri kembali sekarang juga.'
'Baiklah sayang, aku pergi.'
'Saya di sini untuk meminta maaf kepada Anda.'
'Saya minta maaf.'
"Aku tahu apa yang
terjadi itu salah."
'Aku tidak bisa memaafkan
diriku sendiri seumur hidupku.'
'Setidaknya, sampai
kamu memaafkanku.'
'Jika kamu memaafkanku
maka silakan kembali ke rumah.'
'Semua orang menunggumu.'
'Ayah, Riddhi, Lucky, aku.'
'Jika kamu tidak ingin
kembali, itu terserah kamu.'
'Aku tidak akan memaksamu.'